Здравствуйте, {{ user_info.first_name }}!

Вы получили это письмо, потому что заполнили анкету поступающего в ШАД.

Следующий шаг — решение онлайн-теста. Вот несколько вещей, которые полезно знать, прежде чем начинать тестирование:

1) На тест дается 5 часов. Начать вы можете в любой момент до 15.00 10 мая, пройдя по ссылке "Начать тестирование" на этой странице:
{{ domain }}/shad2017/activate/{{ activation_key }}
Задачи теста можно решать в любом порядке.

2) Тестирование проводится на платформе Яндекс.Контест. Чтобы познакомиться с системой, вы можете поучаствовать в пробном соревновании: https://contest.yandex.ru/contest/1904/problems/A/
Оно бесконечное, и в нем вы сразу увидите результаты проверки ваших ответов.

3) В настоящем тестировании свои результаты вы не увидите, а увидите вердикт "решение принято на проверку". Результат проверки станет известен после 10 мая. Мы обязательно напишем, как только проверка завершится, и сообщим, прошли ли вы на следующий этап отбора.

4) Если вы сделали несколько посылок по задаче, засчитана будет последняя. По каждой задаче вы можете сделать не более 100 посылок.

5) Обязательно соблюдайте формат вывода, описанный в задаче. Если в задаче сказано отправить на проверку одно целое число, не нужно отправлять ответы формата "Ответ: 5" или "пять" или "Мне кажется, что ответ - 5, потому что...". Отправьте одно целое число "5" (без кавычек).
Проверка теста осуществляется автоматически, и несоблюдение формата ответа может привести к тому, что ваш ответ не будет засчитан.
В задачах, где на проверку нужно отправить десятичную дробь,  округляйте ответ так, как это сказано в условии.

6) Последние две задачи теста — это задания по программированию. Здесь вам потребуется отправить на проверку работающую программу, решающую поставленную задачу. Ваша программа обязательно должна соблюдать форматы ввода и вывода, которые описаны в условии.
Доступны следующие языки программирования: C, C++, Python 2, Python 3, C#, Java, Perl, Pascal. Со списком доступных компиляторов вы можете ознакомиться в задаче D пробного тестирования.

7) В задачах по программированию вы увидите результат проверки вашей программы на примерах из условия. Если вы видите вердикт "решение принято на проверку" — значит тесты из условия пройдены. Если вы видите какой-то другой вердикт, значит ваша программа неверно работает на тестах из условия. Подробнее о вердиктах: https://contest.yandex.ru/errors/

Если у вас есть вопросы — пишите на shad@yandex-team.ru.

Удачи!
Команда кураторов ШАД



Если данное письмо пришло Вам ошибочно, перейдите по ссылке, чтобы мы удалили данные о Вас или просто проигнорируйте его:
{{ domain }}/shad2017/decline/{{ activation_key }}